Repository: ewin66/Katrin-CRM
Catalog: src/Katrin.Win.MainModule/Views/ProjectManagement/ProjectChartView.*.resx
Languages: zh_cn

# ItemForIterationList.Text
source: Iteration
zh_cn: 迭代

# IterationBurndown.Text
source: Burndown
zh_cn: 燃尽图

# iterationGridGroup.Text
source: Iteration
zh_cn: 迭代统计

# IterationPieChartGroup.Text
source: Iteration Pie
zh_cn: 迭代甘特图

# IterationBarChart.Text
source: Iteration Bar
zh_cn: 迭代工时

# PersonGroup.Text
source: Person
zh_cn: 成员统计

# MemberActualInputGroup.Text
source: Person Rate
zh_cn: 成员图表

# ItemForSumEffort.Text
source: SumEffort
zh_cn: 总有效产出

# ItemForSale.Text
source: Sale Service
zh_cn: 售后服务

# ItemForEvaluateExactlyRate.Text
source: Evaluate Exactly Rate
zh_cn: 评估准确率监控

# ItemForInputEffortRate.Text
source: Input Effort Rate
zh_cn: 投入产出比监控

# ItemForManager.Text
source: Manager
zh_cn: 项目经理

# ItemForSumQuoteWorkHours.Text
source: SumQuoteWorkHours
zh_cn: 总报价工时

# ItemForSumActualWorkHours.Text
source: SumActualWorkHours
zh_cn: 总计划工时

# ItemForSumOvertime.Text
source: SumOvertime
zh_cn: 总加班工时

# ItemForDate.Text
source: Date
zh_cn: 日期监控

# ItemForProjectName.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# ItemForContact.Text
source: Contact
zh_cn: 联系人

# ItemForSumActualInput.Text
source: SumActualInput
zh_cn: 总投入工时

# ItemForSumRemainderTime.Text
source: SumRemainderTime
zh_cn: 总剩余工作量
